Repository: LDY-1992/XlinkDemo_ENL
Catalog: xlinkDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 当前版本号
source: Current version number
zh_hans: 当前版本号

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 密码长度必须大于6位小于18位
source: Password length must be greater than 6 less than 18
zh_hans: 密码长度必须大于6位小于18位

# 注册的手机号已存在
source: Registered mobile phone number already exists
zh_hans: 注册的手机号已存在

# 密码错误
source: Password error
zh_hans: 密码错误

# 帐号不合法
source: Account is not valid
zh_hans: 帐号不合法

# 用户不存在
source: user does not exist
zh_hans: 用户不存在

# 服务端发生异常
source: Server side exception
zh_hans: 服务端发生异常

# 网络环境异常
source: Abnormal network environment
zh_hans: 网络环境异常

# 连接超时，请检查网络后重新操作。
source: Login timeout, please input again after check the network.
zh_hans: 登陆超时，请检查网络后重新操作。

# 扫描不到设备，请手动扫描。
source: Can not scan the device, please click the scan button.
zh_hans: 扫描不到设备，请手动扫描。

# 请开启WIFI环境
source: Please open WIFI
zh_hans: 请开启WIFI环境

# 程序出错，请重新操作。
source: Program error.
zh_hans: 程序出错，请重新操作。

# 连接设备失败
source: Failure of connection device
zh_hans: 连接设备失败

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 获取验证码
source: Get verification
zh_hans: 获取验证码

# 注册失败，手机号已被注册！
source: Registration failed, the phone number has been registered!
zh_hans: 注册失败，手机号已被注册！

# 注册失败，请重新注册！
source: Registration failed, please register again!
zh_hans: 注册失败，请重新注册！

# 获取验证码失败！
source: Failed to obtain verification code!
zh_hans: 获取验证码失败！

# 验证码错误，请重新验证！
source: Get verification Code error, please try again!
zh_hans: 验证码错误，请重新验证！

# 请正确输入信息！
source: Please input the correct information!
zh_hans: 请正确输入信息！

# 停止
source: Stop
zh_hans: 停止

# 添加设备
source: Add
zh_hans: 添加设备

# 配对超时，请从新配对！
source: Pairing timeout, please from the new pair!
zh_hans: 配对超时，请从新配对！

# 配置出错，请重新配置。
source: Pairing timeout,try agin.
zh_hans: 配置出错，请重新配置。

# 重置密码
source: Reset the password
zh_hans: 重置密码

# 重置密码失败，手机号未被注册！
source: Reset the password failed!
zh_hans: 重置密码失败，手机号未被注册！

# 重置密码失败，未知错误！
source: Reset the password failed!
zh_hans: 重置密码失败，未知错误！

# 删除设备
source: Delete
zh_hans: 删除设备

# 设备列表
source: Device list
zh_hans: 设备列表

# 设备不在线
source: Device offline
zh_hans: 设备不在线
